Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
(She sniffs, sighs softly)
(Sie schnieft, seufzt leise)
(She inhales deeply)
(Sie atmet tief ein)
(engine chugging)
(Motor tuckert)
(She sniffs)
(Sie schnieft)
(She sighs softly)
(Sie seufzt leise)
(She sighs, sniffs)
(Sie seufzt und schnieft)
(mysterious music playing)
(mysteriöse Musik spielt)
(radio) Conditions are expected
(Radio)Bedingungen werden erwartet
to worsen across the Twin Cities
verschlechtern sich in den Twin Cities
as temperatures drop.
wenn die Temperaturen sinken.
Further northwest, we'll see up to eight inches
Weiter nordwestlich werden wir bis zu 20 cm starkes Gewitter sehen
with nearly a foot towards Nemadji.
mit fast einem Fuß in Richtung Nemadji.
Whiteout conditions are likely
Whiteout-Bedingungen sind wahrscheinlich
throughout northern Minnesota with winds up to 60 mph.
im gesamten Norden von Minnesota mit Windgeschwindigkeiten von bis zu 60 Meilen pro Stunde.
State agencies are encouraging drivers to stay off the roads...
Staatliche Behörden fordern Autofahrer auf, die Straßen zu meiden ...
(suspenseful music playing)
(spannende Musik läuft)
(Horn blares)
(Hupe ertönt)
(suspenseful music continues)
(spannende Musik geht weiter)
(Engine revs) For crying out loud!
(Motor heult auf) Um Himmels willen!
(Tires screech)
(Reifen quietschen)
(Engine revs)
(Motordrehzahl)
(wind whistling)
(Wind pfeift)
(Brakes squeak)
(Bremsen quietschen)
Oh, Lord!
Oh, Herr!
(She sighs)
(Sie seufzt)
(engine chugging softly)
(Motor tuckert leise)
(She chuckles softly)
(Sie kichert leise)
You had to pick the middle of nowhere.
Sie mussten sich für das Nirgendwo entscheiden .
(wind gusting)
(Windböen)
(wind howling)
(Wind heult)
Oh!
Oh!
Oh! Uff da!
Oh! Uff da!
(distant bird crying)
(entfernter Vogelschrei)
(engine still running)
(Motor läuft noch)
(She sighs)
(Sie seufzt)
(distant chopping)
(entferntes Hacken)
(suspenseful music playing)
(spannende Musik läuft)
(Chopping continues)
(Das Hacken geht weiter)
(wind whistling)
(Wind pfeift)
(Chopping gets louder)
(Das Hacken wird lauter)
(Engine revs)
(Motordrehzahl)
(Engine stops)
(Motor stoppt)
(chopping)
(Hacken)
Hello!
Hallo!
Excuse me!
Verzeihung!
Aah! - Oh, whoa! Oh!
Aah! - Oh, boah! Oh!
(chuckles) Hey there.
(lacht) Hallo.
Oh, my! Sorry about that. I didn't mean to scare ya.
Oh je! Tut mir leid. Ich wollte dich nicht erschrecken.
(breathing heavily) What are you doing up here?
(schwer atmend) Was machst du hier oben?
Fishing.
Angeln.
Just a little fishing.
Nur ein bisschen Angeln.
By yourself?
Alleine?
Yeah.
Ja.
Used to come up here with my husband, though.
Früher bin ich allerdings mit meinem Mann hierhergekommen .
Long time ago.
Vor langer Zeit.
You wouldn't happen to know where a Lake Hilda is, would ya?
Sie wissen nicht zufällig, wo der Hilda-See ist, oder?
Yeah.
Ja.
Just back over the hill here.
Gleich hier über den Hügel.
If you're driving, you gotta go the long way round.
Wenn Sie mit dem Auto fahren, müssen Sie einen Umweg machen.
Okey-doke.
Okay.
Sure appreciate it.
Ich weiß das auf jeden Fall zu schätzen.
Say...
Sagen...
You doin' OK?
Alles in Ordnung?
Just thought I...
Ich dachte nur, ich ...
(panting softly)
(leise keuchend)
Deer.
Reh.
OK.
OK.
Well, stay warm.
Also, bleib warm.
(She sniffs)
(Sie schnieft)
(wind whistling) - (Bird squawks)
(Wind pfeift) – (Vogel krächzt)
(trees creaking)
(Bäume knarren)
(engine rumbling)
(Motor brummt)
(Brakes squeak)
(Bremsen quietschen)
(Engine stops)
(Motor stoppt)
(melancholic string music playing)
(melancholische Streichermusik spielt)
(distant voices)
(entfernte Stimmen)
(man) It's a lot easier.
(Mann) Es ist viel einfacher.
(woman) Yeah. - (man) All right.
(Frau) Ja. – (Mann) In Ordnung.
(rumbling) Oh!
(Grollen) Oh!
(sighs) Are you sure it's safe out here? - Oh, yeah, yeah.
(seufzt) Bist du sicher, dass es hier draußen sicher ist? – Oh, ja, ja.
Got to be seven or eight inches, easy. Look, look.
Müssen locker sieben oder acht Zoll sein. Schauen Sie, schauen Sie.
(rumbling) - (He chuckles)
(Grollen) – (Er kichert)
Ain't helping your case any. - Oh, we'll be fine. I promise...
Das hilft dir nicht weiter. - Oh, wir kommen klar. Versprochen ...
Oh! - (Both laugh)
Oh! – (Beide lachen)
(soft music playing)
(leise Musik spielt)
(She groans, sighs)
(Sie stöhnt, seufzt)
(man) Come on. Do you always give up that easy, huh?
(Mann) Komm schon. Gibst du immer so schnell auf, was?
This thing's a piece of junk. - No, it ain't.
Das Ding ist Schrott. - Nein, ist es nicht.
Here.
Hier.
Come on.
Aufleuchten.
(She sniffs)
(Sie schnieft)
(She sniffs, sighs)
(Sie schnüffelt, seufzt)
(She sniffs, inhales deeply)
(Sie schnüffelt und atmet tief ein)
No, other way.
Nein, andersherum.
(She groans)
(Sie stöhnt)
There you go. - OK.
Da haben Sie es. - Okay.
Jeez, you can get off me now.
Herrgott, du kannst jetzt von mir runter.
OK. - (Both chuckle)
OK. – (Beide kichern)
(string music continues)
(Streichmusik geht weiter)
(melancholic music playing)
(melancholische Musik spielt)
Know where Greta Larsen's boyfriend took her on their first date?
Wissen Sie, wohin Greta Larsens Freund sie bei ihrem ersten Date mitgenommen hat?
No.
NEIN.
Where?
Wo?
Dancin'.
Tanzen.
Mm-hm. - Down at the VFW.
Mm-hm. – Unten beim VFW.
Are you tryin' to say somethin' here?
Willst du hier etwas sagen?
Just statin' facts is all.
Ich stelle lediglich Fakten dar, das ist alles.
Oh, yeah? Skol.
Ach ja? Schule.
Skol, Karl.
Schule, Karl.
(melancholic music playing)
(melancholische Musik spielt)
(She sniffs softly)
(Sie schnüffelt leise)
Oh...
Oh...
(distant gunshot)
(entfernter Schuss)
(Man shouts in distance)
(Mann schreit in der Ferne)
(Man, in the distance) No! Get back here, you little bitch!
(Mann, in der Ferne) Nein! Komm zurück, du kleine Schlampe!
(gunshot)
(Schuss)
(Bird squawks)
(Vogel krächzt)
(She groans)
(Sie stöhnt)
(Man groans)
(Mann stöhnt)
(gunshot) - (Girl screams)
(Schuss) – (Mädchen schreit)
(man) Next shot I won't miss. Stupid little bitch!
(Mann) Den nächsten Schuss verfehle ich nicht. Dumme kleine Schlampe!
Try that again... and you're dead.
Versuchen Sie das noch einmal ... und Sie sind tot.
Do you hear me?
Hörst du mich?
(Girl screams)
(Mädchen schreit)
(man) Do you hear me?
(Mann) Hörst du mich?
(She pants anxiously)
(Sie keucht ängstlich)
(man speaking indistinctly in distance)
(Mann spricht undeutlich in der Ferne)
Oh... (panting)
Oh... (keuchend)
(tense music playing)
(spannende Musik spielt)
(Tires screech)
(Reifen quietschen)
(Music intensifies)
(Musik wird intensiver)
Come on, come on.
Komm schon, komm schon.
(engine revving) You gotta be kidding me!
(Motor heult auf) Das ist nicht Ihr Ernst!
(She sighs deeply)
(Sie seufzt tief)
(wind whistling)
(Wind pfeift)
(She sniffs, sighs)
(Sie schnüffelt, seufzt)
(She groans, pants)
(Sie stöhnt, keucht)
(She sniffs)
(Sie schnieft)
Yeah, I know, I know!
Ja, ich weiß, ich weiß!
(distant wind whistling)
(entferntes Pfeifen des Windes)
(clatter)
(klappern)
(Engine starts)
(Motor startet)
(panting)
(keuchend)
(She continues panting)
(Sie keucht weiter)
(She groans, sniffs)
(Sie stöhnt, schnieft)
(panting)
(keuchend)
(wind whistling)
(Wind pfeift)
(Girl whimpers loudly)
(Mädchen wimmert laut)
(She grunts)
(Sie grunzt)
Oh...
Oh...
You hurt?
Bist du verletzt?
You alone?
Du allein?
(cars approaching) - (Girl whimpers)
(Autos nähern sich) – (Mädchen wimmert)
Oh! - (Girl whimpers, pants anxiously)
Oh! – (Mädchen wimmert, keucht ängstlich)
(tense music playing)
(spannende Musik spielt)
(She sighs)
(Sie seufzt)
(Car door closes) - (indistinct conversation)
(Autotür schließt sich) – (undeutliche Unterhaltung)
She down there?
Ist sie da unten?
Yeah.
Ja.
(panting)
(keuchend)
(girl whimpering)
(Mädchen wimmert)
Any snags? - (man) Nope.
Irgendwelche Haken? – (Mann) Nö.
You sure?
Bist du sicher?
She was where you said she'd be, coming out of the pharmacy.
Sie war dort, wo Sie gesagt hatten, dass sie sein würde, und kam aus der Apotheke.
Grabbed her in the alley. No one saw shit.
Hab sie in der Gasse geschnappt. Niemand hat etwas gesehen.
You didn't feed her, did ya?
Du hast sie nicht gefüttert, oder?
Course not. Think I'm an idiot?
Natürlich nicht. Denkst du, ich bin ein Idiot?
You're not gonna say thank you?
Du wirst dich nicht bedanken?
For what? - I don't know.
Wofür? - Ich weiß es nicht.
Gettin' the girl?
Das Mädchen kriegen?
Breaking into St Luke's and stealing half their supply closet?
In St. Luke's einbrechen und die Hälfte ihres Vorratsschranks stehlen ?
(She sniffs, sighs)
(Sie schnüffelt, seufzt)
(man) Driving out to find your ass?
(Mann) Rausfahren, um deinen Arsch zu finden?
Digging your truck out of the snow?
Graben Sie Ihren Truck aus dem Schnee?
You'd still be out there freezing your tits off if I hadn't gone looking for you.
Du würdest immer noch da draußen sitzen und dir den Arsch abfrieren, wenn ich dich nicht gesucht hätte.
What the fuck? I said no booze!
Was zur Hölle? Ich sagte: kein Alkohol!
I'm not fucking around! You can get as drunk as you want when we're done.
Ich mache keine Scherze! Du kannst dich betrinken, so viel du willst, wenn wir fertig sind.
I'm not drunk! - (woman) Enough!
Ich bin nicht betrunken! - (Frau) Genug!
I'm gonna rest while you sober up.
Ich werde mich ausruhen, während du nüchtern wirst .
Then we can unpack the truck.
Dann können wir den LKW auspacken.
(She groans)
(Sie stöhnt)
(whispering) Hon! - (Girl whimpers)
(flüstert) Schatz! – (Mädchen wimmert)
(panting)
(keuchend)
(window squeaking)
(Fenster quietscht)
(tense music playing)
(spannende Musik spielt)
(Girl continues panting)
(Mädchen keucht weiter)
(Barb panting)
(Barb keucht)
(whispering) OK? - (girl panting)
(flüstert) OK? – (Mädchen keucht)
(ominous music playing)
(unheilvolle Musik spielt)
(dramatic music playing)
(dramatische Musik spielt)
(Door creaks open)
(Tür knarrt auf)
(Woman groans)
(Frau stöhnt)
(distant wind gusting)
(entfernter Wind böig)
(Woman groans, pants)
(Frau stöhnt, keucht)
(She continues panting)
(Sie keucht weiter)
(tense music playing)
(spannende Musik spielt)
(girl whimpering)
(Mädchen wimmert)
(tense music intensifies)
(angespannte Musik wird intensiver)
Fuck!
Scheiße!
What the fuck is this?
Was zum Teufel ist das?
Um, a mitten?
Ähm, ein Fäustling?
Yeah, I know it's a fucking mitten. Where'd it come from?
Ja, ich weiß, es ist ein verdammter Fäustling. Wo kommt der her?
The mitten store? - Are you trying to piss me off?
Der Fäustlingsladen? - Willst du mich verärgern?
Whose is it? - I don't know.
Wem gehört es? - Ich weiß es nicht.
A lady stopped by. She maybe dropped it. - A fucking lady stopped by?
Eine Dame kam vorbei. Vielleicht hat sie es fallen lassen. - Eine verdammte Dame kam vorbei?
Yeah, some dumb old bitch. - You didn't think that was pertinent?
Ja, so eine dumme alte Schlampe. – Sie dachten, das wäre nicht relevant?
It was two seconds. She didn't see shit. - Well, she clearly fucking did!
Es waren zwei Sekunden. Sie hat nichts gesehen. – Na ja, verdammt nochmal, sie hat es eindeutig gesehen!
What did she want?
Was wollte sie?
I gave her directions to the lake.
Ich gab ihr eine Wegbeschreibung zum See.
I don't know how many times I have to tell you to stop being so nice to people.
Ich weiß nicht, wie oft ich Ihnen sagen muss, dass Sie aufhören sollen, so nett zu den Leuten zu sein.
They take advantage.
Sie nutzen die Gelegenheit aus.
Well, she was lost. - Come on!
Nun, sie hatte sich verlaufen. - Komm schon!
Well, where are we going?
Also, wohin gehen wir?
To tidy up your fucking mess!
Um dein verdammtes Chaos aufzuräumen!
(tense music playing)
(spannende Musik spielt)
(Gun clicks)
(Waffe klickt)
Aagh!
Aber!
Oh! Oh, shit! - (Woman shouts)
Oh! Oh, Scheiße! - (Frau schreit)
Come here! Over here.
Komm her! Hierher.
Get me out! - Give me your fucking hand!
Hol mich raus! - Gib mir deine verdammte Hand!
Aagh! Holy shit! - I'll help you. Come on!
Ach! Heilige Scheiße! - Ich helfe dir. Komm schon!
Oh, shit! - Come on! Come on!
Oh, Scheiße! - Komm schon! Komm schon!
Hello?
Hallo?
(Door closes)
(Tür schließt sich)
Holy...
Heilig...
(She grunts, pants)
(Sie grunzt und keucht)
(She groans) - (Girl whimpers)
(Sie stöhnt) – (Mädchen wimmert)
(groaning)
(Stöhnen)
It's OK, hon.
Es ist okay, Schatz.
(coughing) It's OK.
(hustet) Es ist ok.
(groaning) I'm the...
(stöhnt) Ich bin der...
I'm the lady from the window.
Ich bin die Dame vom Fenster.
Oh!
Oh!
Took a tumble there.
Bin dort gestürzt.
(She groans, pants)
(Sie stöhnt, keucht)
Let's get that off ya.
Lass uns das von dir nehmen.
(Girl whimpers) - It's real stuck.
(Mädchen wimmert) – Es steckt wirklich fest.
OK, let's just do it fast. OK.
OK, lass es uns einfach schnell machen. OK.
One, two, three.
Eins zwei drei.
(Girl groans loudly) - Sorry. Oh, my gosh, I'm so sorry.
(Mädchen stöhnt laut) – Entschuldige. Oh mein Gott, es tut mir so leid.
Oh, sweetheart, where's the key? Where's the key, honey?
Oh, Liebling, wo ist der Schlüssel? Wo ist der Schlüssel, Liebling?
I don't know. - Damn!
Ich weiß nicht. - Verdammt!
Sorry. Didn't mean to cuss.
Entschuldige, ich wollte nicht fluchen.
Don't leave. Please don't leave me!
Geh nicht. Bitte verlass mich nicht!
No, no, no, no. I'm not leavin' you, sweetie.
Nein, nein, nein, nein. Ich verlasse dich nicht, Süße.
I'm not leavin' ya.
Ich verlasse dich nicht.
A promise is a promise.
Ein Versprechen ist ein Versprechen.
I'm just gonna find something to get you out of those cuffs. Just hang tight now.
Ich werde mir etwas einfallen lassen, um dich aus den Fesseln zu befreien. Halt dich jetzt einfach fest.
Oh...
Oh...
Oh!
Oh!
(haunting, tense music)
(eindringliche, spannungsgeladene Musik)
(She groans, pants)
(Sie stöhnt, keucht)
(gunshot) - Aagh!
(Schuss) – Aagh!
- Oh!
– Oh!
(gunshot)
(Schuss)
(panting)
(keuchend)
(Woman sighs, pants)
(Frau seufzt, keucht)
Oh, agh...
Oh doch…
Agh...
Ach...
(gunshot)
(Schuss)
(Gun clicks) Who the fuck is this cow?
(Waffe klickt) Wer zum Teufel ist diese Kuh?
Jesus!
Jesus!
Fuck!
Scheiße!
(Woman gasps)
(Frau schnappt nach Luft)
(Woman pants)
(Damenhose)
(Girl pants anxiously)
(Mädchen keucht ängstlich)
It's fuckin' freezin' in here.
Es ist verdammt kalt hier drin.
Do we have any more matches? - The cupboard.
Haben wir noch Streichhölzer? - Der Schrank.
I'm checking the fucking cupboard!
Ich schaue im verdammten Schrank nach!
Oh, goddamn it, where's our bags? - (Man groans)
Oh, verdammt, wo sind unsere Taschen? – (Mann stöhnt)
Bitch!
Hündin!
Fuck!
Scheiße!
Look for something dry!
Suchen Sie etwas Trockenes!
There's got to be something.
Da muss doch etwas sein.
Maybe I'll just take a hot bath. - No, you're hypothermic. It'll kill you.
Vielleicht nehme ich einfach ein heißes Bad. - Nein, du bist unterkühlt. Das wird dich umbringen.
We need to strip you down and warm you up slowly with a dry heat.
Wir müssen Sie ausziehen und Sie langsam mit trockener Hitze aufwärmen .
There's blankets in my truck. Fucking-A right!
In meinem Truck sind Decken. Verdammt, richtig!
(panting)
(keuchend)
(She pants more loudly)
(Sie keucht lauter)
(She whimpers)
(Sie wimmert)
(panting)
(keuchend)
Uff da. (sniffs)
Uff da. (schnieft)
(Bird squawks) Oh...
(Vogel krächzt) Oh ...
(groaning)
(Stöhnen)
Oh!
Oh!
Eeh! (panting)
Iiih! (keuchend)
(She groans)
(Sie stöhnt)
(panting) Oh, oh!
(keuchend) Oh, oh!
Oh... Oh!
Oh... Oh!
(panting heavily)
(schwer keuchend)
(groaning and panting)
(stöhnend und keuchend)
Oh, oh...
Oh, oh ...
Oh! Uh, uh...
Oh! Äh, äh...
(breathing heavily)
(schwer atmend)
(wind whistling) - (She groans)
(Wind pfeift) – (Sie stöhnt)
(She whimpers)
(Sie wimmert)
(panting)
(keuchend)
Oh! (sniffs)
Oh! (schnüffelt)
(She sighs)
(Sie seufzt)
(Karl) Hey, do me a favor and grab me one of those grub-barb lures.
(Karl) Hey, tu mir einen Gefallen und hol mir einen dieser Maden-Widerhaken- Köder.
Should be in the tackle box in the bottom left.
Sollte in der Angelbox unten links sein.
Why, did your legs stop working? - Hmm?
Warum haben deine Beine aufgehört zu funktionieren? - Hmm?
(soft music playing)
(leise Musik spielt)
Will you?
Wirst du?
(She chuckles softly)
(Sie kichert leise)
(She sniffs, sighs)
(Sie schnüffelt, seufzt)
(She groans)
(Sie stöhnt)
(wind whistling) - (She groans)
(Wind pfeift) – (Sie stöhnt)
(She sighs)
(Sie seufzt)
(She grunts)
(Sie grunzt)
You gotta be kiddin' me. (sniffs)
Du machst wohl Witze. (schnieft)
(She grunts, sighs)
(Sie grunzt und seufzt)
(She grunts loudly)
(Sie grunzt laut)
(wind whistling)
(Wind pfeift)
(panting)
(keuchend)
(engine rumbling)
(Motor brummt)
(She groans)
(Sie stöhnt)
Fuck! - Oh...
Scheiße! - Oh...
We're running out of time.
Uns läuft die Zeit davon.
I've got pins and needles in my skin.
Ich habe ein Kribbeln auf der Haut.
You need to get your ass in gear and get all the supplies down to the lake.
Sie müssen Ihren Hintern in Bewegung setzen und alle Vorräte zum See bringen.
Get everything set up. (Engine stops)
Bereiten Sie alles vor. (Motor stoppt)
Right now? I'm... I'm freezing, though.
Im Moment? Ich... ich friere allerdings.
We don't have a choice.
Wir haben keine Wahl.
Just give me a feckin' minute here. My clothes ain't even dry.
Gib mir nur eine verdammte Minute . Meine Klamotten sind noch nicht mal trocken.
There ain't fucking time. We need to get to Littlefork by morning!
Wir haben keine verdammte Zeit. Wir müssen bis zum Morgen in Littlefork sein!
You know what happens if we miss this fucking surgeon.
Sie wissen, was passiert, wenn wir diesen verdammten Chirurgen verpassen.
O-OK.
O-OK.
OK.
OK.
(wind whistling)
(Wind pfeift)
(man) Why don't we just do it here?
(Mann) Warum machen wir es nicht einfach hier?
The environment needs to be pristine.
Die Umwelt muss makellos sein .
Well, let's just clean it and get some bleach and shit.
Na gut, lass es uns einfach sauber machen und etwas Bleichmittel und so holen.
Which one of us spent the last fucking decade working in an O.R.?
Wer von uns hat das letzte verdammte Jahrzehnt im OP gearbeitet?
Yeah... - I know what I'm doing.
Ja ... – ich weiß, was ich tue.
Plus, I can't have her bleeding all over my grandma's cabin.
Außerdem kann ich nicht zulassen, dass sie die Hütte meiner Großmutter vollblutet.
We're doing it on the lake for a reason.
Wir machen es aus einem bestimmten Grund auf dem See.
I know, but...
Ich weiß, aber ...
The cops can't investigate a crime scene that isn't gonna exist tomorrow.
Die Polizei kann keinen Tatort untersuchen, den es morgen nicht mehr gibt.
Yeah?
Ja?
(man) Mm-hm.
(Mann) Mm-hm.
Where's it gonna go?
Wohin wird es gehen?
(groans) Bottom of the lake.
(stöhnt) Auf dem Grund des Sees.
(sighs) Once we... torch and sink it.
(seufzt) Sobald wir es... abfackeln und versenken.
(woman) Exactly.
(Frau) Genau.
(Man groans) - Hey.
(Mann stöhnt) – Hey.
I really need you right now.
Ich brauche dich jetzt wirklich.
(She sighs) - Where are you goin'?
(Sie seufzt) – Wo gehst du hin?
I'm goin' to get the girl. She's not safe here any more.
Ich werde das Mädchen holen. Sie ist hier nicht mehr sicher.
Then I'll find that bitch and put a bullet in her fucking head!
Dann werde ich diese Schlampe finden und ihr eine Kugel in den verdammten Kopf jagen!
(footsteps going downstairs)
(Schritte gehen die Treppe hinunter)
(suspenseful music playing)
(spannende Musik läuft)
(groaning) - (Door creaks)
(stöhnt) – (Tür knarrt)
(woman) Get in.
(Frau) Steigen Sie ein.
(He grunts, sighs)
(Er grunzt, seufzt)
(man) Holy shit!
(Mann) Heilige Scheiße!
Where's my gun?
Wo ist meine Waffe?
You are such a goddamn moron, it defies believability!
Du bist so ein verdammter Idiot, das ist einfach unglaublich!
It's not my fault, babe. I just...
Es ist nicht meine Schuld, Baby. Ich habe nur ...
Ow! - Stop feeling sorry for yourself!
Au! - Hör auf, dich selbst zu bemitleiden !
(He groans) - Move!
(Er stöhnt) – Beweg dich!
I'll bring her to the lake when you're set up.
Ich bringe sie zum See, wenn Sie alles vorbereitet haben.
(Door slams) - Fuck!
(Tür knallt) – Scheiße!
(Engine revs)
(Motordrehzahl)
(tense music playing)
(spannende Musik spielt)
(Man groans)
(Mann stöhnt)
(clanking)
(klirren)
(Barb) What the heck is he doin'?
(Barb) Was zum Teufel macht er da?
(vehicle approaching)
(Fahrzeug nähert sich)
(engine revving)
(Motor heult auf)
(She groans)
(Sie stöhnt)
(Door closes)
(Tür schließt sich)
(She grunts, pants)
(Sie grunzt und keucht)
(panting)
(keuchend)
(Door creaks)
(Tür knarrt)
(Door closes)
(Tür schließt sich)
Hon? Hon?
Sie? Sie?
(panting)
(keuchend)
(She groans)
(Sie stöhnt)
Oh, yeah.
Oh ja.
(She sighs, groans)
(Sie seufzt und stöhnt)
Oh!
Oh!
(She sighs)
(Sie seufzt)
(She groans softly)
(Sie stöhnt leise)
(She gulps)
(Sie schluckt)
(groaning)
(Stöhnen)
God!
Gott!
(She takes deep breath)
(Sie holt tief Luft)
Aaargh!
Aaargh!
(She groans, whimpers)
(Sie stöhnt und wimmert)
God...
Gott...
(She sighs deeply)
(Sie seufzt tief)
(panting softly)
(leise keuchend)
Steady. Come on.
Ruhig. Komm schon.
(She groans)
(Sie stöhnt)
(She pants, groans)
(Sie keucht, stöhnt)
(She sniffs, sighs)
(Sie schnüffelt, seufzt)
(panting) Jeez...
(keuchend) Herrgott …
Just like sewing a quilt.
Genau wie beim Nähen einer Steppdecke.
(groans) A really gross, bloody quilt.
(stöhnt) Eine wirklich eklige, blutige Steppdecke.
(She groans, whimpers)
(Sie stöhnt und wimmert)
(She gasps)
(Sie schnappt nach Luft)
Aagh...
Aber...
(She sobs, whimpers)
(Sie schluchzt, wimmert)
(She breathes sharply)
(Sie atmet scharf)
Oh, boy. Come on, come on. Come on.
Oh, Junge. Komm schon, komm schon. Komm schon.
(panting)
(keuchend)
(She groans sharply)
(Sie stöhnt scharf)
(She groans loudly)
(Sie stöhnt laut)
(She whimpers)
(Sie wimmert)
(groaning sharply)
(stöhnt scharf)
(panting)
(keuchend)
(Scissors clatter)
(Scheren klappern)
(groaning)
(Stöhnen)
Aagh...
Aber...
(Glasses clatter)
(Gläser klirren)
(She sighs softly)
(Sie seufzt leise)
(wind whistling)
(Wind pfeift)
(She grunts)
(Sie grunzt)
(sighs) Oh!
(seufzt) Oh!
Oh, oh.
Oh, oh.
(She grunts)
(Sie grunzt)
(She sniffs, sighs)
(Sie schnüffelt, seufzt)
Oh!
Oh!
(She grunts)
(Sie grunzt)
Of course.
Natürlich.
Oh!
Oh!
(breathes sharply) Oh!
(atmet scharf) Oh!
(She grunts loudly)
(Sie grunzt laut)
Uff da. Oh!
Pfui, oh!
(radio crackling)
(Radio knistert)
(She sniffs, pants)
(Sie schnüffelt, keucht)
God... dang it!
Gott... verdammt!
Hello!
Hallo!
Hello? (crackling)
Hallo? (Knistern)
Anyone out there?
Ist da jemand?
It's an emergency.
Es ist ein Notfall.
Anyone?
Irgendjemand?
Please! Hello!
Bitte! Hallo!
Hello. Hello...
Hallo. Hallo...
Frickin'... fiddlesticks! Shit buns!
Verdammter ... Blödsinn! Scheißbrötchen !
(male voice) Whoa there!
(männliche Stimme)Boah, da!
I'm sure it can't be as bad as all that.
Ich bin sicher, dass es nicht so schlimm sein kann.
Oh, hello. Can you hear me?- Loud and clear. What's the trouble?
Oh, hallo. Können Sie mich hören? - Laut und deutlich. Was ist los?
Oh! There's been a kidnapping.
Oh! Es hat eine Entführung gegeben.
These two loonies, they took this girl.
Diese beiden Verrückten haben das Mädchen mitgenommen.
I... I need help. I'm wounded and I...
Ich... ich brauche Hilfe. Ich bin verletzt und ich...
Slow down. Slow down there. What's your location?
Langsamer. Langsamer. Wo befinden Sie sich?
Uh, a cabin near Lake Hilda.
Äh, eine Hütte in der Nähe des Hilda-Sees.
Lake what now? - Hilda!
See, was jetzt? - Hilda!
It's off of Route 11. It's just... It's south a few miles...
Es liegt abseits der Route 11. Es ist nur ... Es liegt ein paar Meilen südlich ...
Uh, just outside Beltrami County.
Äh, gleich außerhalb von Beltrami County.
OK, yeah, I... I think we might not be too far...
OK, ja, ich ... ich denke, wir sind nicht zu weit weg ...
OK, can you just get...
OK, können Sie einfach ...
(She screams)
(Sie schreit)
(grunting and groaning)
(Grunzen und Stöhnen)
Oh, fuck!
Oh, Scheiße!
Aagh! Fuck!
Aagh! Scheiße!
(She grunts) - Oh, fucking hell!
(Sie grunzt) – Oh, verdammte Hölle!
(groans) Oh, fuck!
(stöhnt) Oh, Scheiße!
Aagh!
Aber!
Oh, fuck. Don't, don't...
Oh, Scheiße. Nicht, nicht ...
Don't kill me. Please don't kill me. - Why are you doing this?
Töte mich nicht. Bitte töte mich nicht . - Warum tust du das?
It's my... my wife.
Es ist meine... meine Frau.
She made me do it.
Sie hat mich dazu gezwungen.
I didn't want any...
Ich wollte keine...
She... she's sick.
Sie... sie ist krank.
And th-that girl...
Und d-dieses Mädchen ...
She tried to kill herself
Sie hat versucht, sich umzubringen
more than once.
mehr als einmal.
She don't wanna live.
Sie will nicht leben.
Maybe... Maybe she don't deserve to.
Vielleicht ... vielleicht hat sie es nicht verdient.
Well, that's not really up to you now, is it?
Nun, das liegt jetzt nicht wirklich an Ihnen, oder?
I ain't a bad... person.
Ich bin kein schlechter ... Mensch.
I ain't... Please don't...
Ich bin nicht ... Bitte nicht ...
All right, all right, cut it out. - (He whimpers)
Schon gut, schon gut, hör auf damit . – (Er wimmert)
Oh! - (He groans loudly)
Oh! - (Er stöhnt laut)
(He mutters indistinctly)
(Er murmelt undeutlich)
Where'd she take the girl?
Wohin hat sie das Mädchen gebracht?
Out looking for... for you.
Auf der Suche nach ... nach dir.
(panting)
(keuchend)
I was gonna... l-leave
Ich wollte... e-gehen
and... go to the hospital.
und ... ins Krankenhaus gehen.
I'm... I'm hypothermic.
Ich bin ... ich bin unterkühlt.
I'm done help... helping her.
Ich bin fertig mit Helfen ... ihr helfen.
I just... I just need
Ich ... ich brauche nur
to get to... a doctor.
um zu ... einem Arzt zu kommen.
Stop that. Stop that. Don't move. Don't move!
Hör auf damit. Hör auf damit. Beweg dich nicht. Beweg dich nicht!
(panting rapidly)
(schnell keuchend)
Is this...
Ist das...
yours?
dein?
Oh! (breathing heavily)
Oh! (schwer atmend)
Oh! - I found it... in the cabin.
Oh! - Ich habe es gefunden... in der Kabine.
(soft music playing)
(leise Musik spielt)
Oh, oh...
Oh, oh ...
OK... (sniffs)
OK... (schnieft)
(panting)
(keuchend)
What's the nearest town?
Was ist die nächste Stadt?
W-Wannaska.
W-Wannaska.
Ab-about two hours.
Ungefähr zwei Stunden.
You say you ain't a bad person?
Du sagst, du bist kein schlechter Mensch?
No.
NEIN.
Then you're gonna prove it to me.
Dann wirst du es mir beweisen.
You're gonna drive like hell till we hit Wannaska.
Du wirst wie der Teufel fahren, bis wir Wannaska erreichen.
And go straight to the police station.
Und gehen Sie direkt zur Polizeiwache .
You tell 'em to send the whole dang force.
Sagen Sie ihnen, sie sollen die ganze verdammte Truppe schicken.
Then, and only then, do you find your way to the doctor.
Dann, und nur dann, finden Sie den Weg zum Arzt.
You got that? - I will.
Hast du das verstanden? - Werde ich.
Don't make me regret this. - I won't.
Lass es mich nicht bereuen. - Das werde ich nicht.
Yeah, OK. - I swear.
Ja, okay. - Ich schwöre.
All right, well, get goin'.
Also gut , dann los.
Thank you.
Danke schön.
(He groans)
(Er stöhnt)
(Door slams) OK...
(Tür knallt) OK...
(She pants) - (He groans)
(Sie keucht) – (Er stöhnt)
(He mumbles indistinctly)
(Er murmelt undeutlich)
(He mumbles)
(Er murmelt)
Here.
Hier.
OK...
OK...
Thank you.
Danke schön.
(He groans)
(Er stöhnt)
(Door closes) - (She sighs)
(Tür schließt sich) – (Sie seufzt)
(Engine starts)
(Motor startet)
(ominous music playing)
(unheilvolle Musik spielt)
(Man groans loudly)
(Mann stöhnt laut)
(grunting)
(grunzt)
(wind whistling)
(Wind pfeift)
(car rattling)
(Auto klappert)
(He groans loudly)
(Er stöhnt laut)
(Brakes squeak)
(Bremsen quietschen)
(He shivers)
(Er zittert)
(engines running)
(Motoren laufen)
(Engine stops)
(Motor stoppt)
(engine running)
(Motor läuft)
(Handbrake creaks) - (Girl whimpers)
(Handbremse knarrt) – (Mädchen wimmert)
(man groaning softly)
(Mann stöhnt leise)
No, no, no, no.
Nein, nein, nein, nein.
No, no! - What the fuck are you doing?
Nein, nein! - Was zum Teufel machst du da?
Fuck! - Why aren't you on the lake setting up?
Scheiße! - Warum bist du nicht am See und bereitest alles vor?
(man) It's all set up, but... - (woman) But what?
(Mann) Es ist alles vorbereitet, aber... – (Frau) Aber was?
(man) I... Look at me.
(Mann) Ich ... Schau mich an.
(groaning) I need help.
(stöhnt) Ich brauche Hilfe.
(woman) Then you come to me.
(Frau) Dann kommst du zu mir.
I'm your wife. You come to me!
Ich bin deine Frau. Du kommst zu mir!
Like I went to you. That's what we do.
Als ob ich zu dir gegangen wäre. Das ist, was wir tun.
You made a fucking vow and you're gonna run out on me?
Du hast ein verdammtes Gelübde abgelegt und willst mich im Stich lassen?
Now when I need you most?
Jetzt, wo ich dich am meisten brauche?
No... - When you know what happens if this...
Nein... – Wenn Sie wissen, was passiert, wenn dies...
You know exactly what happens. We have to make this work.
Sie wissen genau, was passiert. Wir müssen dafür sorgen, dass es klappt.
(panting softly)
(leise keuchend)
It ain't gonna work.
Das wird nicht funktionieren.
This whole thing, it's...
Diese ganze Sache ist...
fucking batshit.
verdammte Bekloppte.
What other choice do I have?
Welche andere Wahl habe ich?
I'm not giving up. Not when there's a chance.
Ich gebe nicht auf. Nicht, wenn ich eine Chance habe.
We just need to make it to Littlefork. - OK.
Wir müssen es nur bis Littlefork schaffen . – OK.
OK. - Yeah.
Okay. - Ja.
Say we make it...
Sagen wir, wir schaffen es ...
(He groans softly)
(Er stöhnt leise)
Are you even sure you can trust this surgeon?
Sind Sie überhaupt sicher, dass Sie diesem Chirurgen vertrauen können?
Are you even sure he's gonna be there?
Bist du überhaupt sicher, dass er da sein wird ?
Let's just leave this shit.
Lassen wir diesen Scheiß einfach.
It ain't too late.
Es ist nicht zu spät.
We can walk away.
Wir können weggehen.
(She pants)
(Sie keucht)
(She coughs, groans)
(Sie hustet, stöhnt)
We walk away and then what?
Wir gehen weg und was dann?
Just wait for me to die and you're rid of me?
Warten Sie einfach, bis ich sterbe, und dann sind Sie mich los?
Is that what you want? - No, it... it ain't like that, babe...
Ist es das, was du willst? - Nein, das... so ist es nicht, Baby...
The fuck it ain't!
Zum Teufel, das ist es nicht!
(She sighs softly)
(Sie seufzt leise)
(She sniffs)
(Sie schnieft)
(She groans softly)
(Sie stöhnt leise)
(groaning)
(Stöhnen)
(She grunts)
(Sie grunzt)
(She groans)
(Sie stöhnt)
(soft music playing)
(leise Musik spielt)
(She grunts)
(Sie grunzt)
(She groans loudly)
(Sie stöhnt laut)
Karl!
Karl!
(panting)
(keuchend)
(She groans) - Hon? Hon?
(Sie stöhnt) - Sie? Sie?
We need to go to the hospital. - Whoa, whoa.
Wir müssen ins Krankenhaus. - Whoa, whoa.
In, in, in.
Rein, rein, rein.
OK.
OK.
(She grunts loudly)
(Sie grunzt laut)
(ominous music playing)
(unheilvolle Musik spielt)
(Music intensifies)
(Musik wird intensiver)
(soft music playing)
(leise Musik spielt)
(Karl) We'll keep trying.
(Karl)Wir werden es weiter versuchen.
We won't quit.
Wir werden nicht aufgeben.
(ominous music playing)
(unheilvolle Musik spielt)
(She groans, pants)
(Sie stöhnt, keucht)
(panting)
(keuchend)
(She sniffs)
(Sie schnieft)
Come on.
Aufleuchten.
Come on, you stinker!
Komm schon, du Stinker!
(panting softly)
(leise keuchend)
Oh, jeez, ya stupid, frickin'...
Oh, Mann, du dummer, verdammter ...
(She grunts, groans)
(Sie grunzt und stöhnt)
Oh... Oh!
Oh... Oh!
(explosion echoes)
(Explosion hallt wider)
(wind whistling)
(Wind pfeift)
(engine rumbling)
(Motor brummt)
Hey!
Hey!
(panting)
(keuchend)
Oh! Hey, hey!
Hey, hey!
Ah, ah...
Ah, ah...
Hey! Hey! Hey!
Hey! Hey! Hey!
Hey, hey...
Hey, hey...
(Brakes screech) - Oh, oh...
(Bremsen quietschen) – Oh, oh …
(She pants loudly)
(Sie keucht laut)
Hey, I'm the CB lady. I called you on the CB...
Hey, ich bin die CB-Lady. Ich habe dich über CB angerufen ...
Keep your hands up where we can see 'em! Both of 'em, up!
Hände hoch, damit wir sie sehen können! Beide hoch!
Sorry, sorry. It's just it's kinda... It's kinda difficult.
Tut mir leid, tut mir leid. Es ist nur irgendwie ... Es ist irgendwie schwierig.
Stop!
Stoppen!
(panting) It's kinda... It's kinda difficult at the moment.
(keuchend) Es ist irgendwie ... Es ist im Moment irgendwie schwierig.
OK, you can put 'em down.
OK, Sie können sie ablegen.
(She continues panting)
(Sie keucht weiter)
Oh, am I glad to see you boys! - What the hell happened over there?
Oh, bin ich froh, euch zu sehen, Jungs! - Was zum Teufel ist da drüben passiert?
Had to blow my truck up, so you could find me. (panting)
Ich musste meinen Truck in die Luft jagen, damit ihr mich finden konntet. (keuchend)
It's a damn needle in a haystack out here.
Das ist hier draußen wie eine verdammte Nadel im Heuhaufen .
That was you on the CB?
Das waren Sie auf CB?
Yeah, one of them kidnappers attacked me and busted it up.
Ja, einer dieser Entführer hat mich angegriffen und aufgelöst.
Where is this fella now?
Wo ist dieser Kerl jetzt?
I had to let him go 'cause he got pretty sick after falling in the lake.
Ich musste ihn gehen lassen, weil er nach dem Sturz in den See ziemlich krank wurde .
He needed a doctor, but he's not the... It's his wife we gotta worry about.
Er brauchte einen Arzt, aber er ist nicht der ... Wir müssen uns um seine Frau Sorgen machen.
She's got the girl. And she was in the cellar.
Sie hat das Mädchen. Und sie war im Keller.
Then she was in the truck and now...
Dann war sie im Lastwagen und jetzt ...
Now I... I'm not sure where she is.
Jetzt bin ich ... ich bin nicht sicher, wo sie ist.
We should probably really get headin' back over to the cabin right now.
Wir sollten uns jetzt wahrscheinlich wirklich auf den Weg zurück zur Hütte machen.
Are you armed? - Huh?
Sind Sie bewaffnet? - Häh?
Oh, uh, here...
Oh, äh, hier ...
Whoa, whoa, whoa! Whoa!
Boah, boah, boah! Boah!
Sorry.
Entschuldigung.
Sorry. It's only got the five shots, though. She's got a rifle.
Tut mir leid. Es hat aber nur fünf Schüsse. Sie hat ein Gewehr.
She don't hesitate to use it neither. She got me in the arm here.
Sie zögert auch nicht, es zu benutzen . Sie hat mich hier in den Arm genommen .
(She pants, sniffs) - Yeah.
(Sie keucht, schnieft) – Ja.
I'm thinking we should probably hang on to that for you, just to be safe.
Ich denke, wir sollten das wahrscheinlich für Sie aufbewahren, nur um sicherzugehen.
Oh, jeez... I'd really prefer to keep her on me if you don't mind.
Oh, meine Güte ... ich würde sie wirklich lieber bei mir behalten, wenn es Ihnen nichts ausmacht.
Listen, lady, we'll take a look at whatever the trouble is,
Hören Sie, Lady, wir werden uns das Problem ansehen , was auch immer es ist.
but, you know, we don't know you from Adam, so...
aber wissen Sie, wir kennen Sie nicht von Adam, also ...
We'll keep her safe and sound in the glove box.
Wir bewahren sie sicher und wohlbehalten im Handschuhfach auf.
Don't worry. You... We, uh... We can handle this for you.
Keine Sorge. Sie... Wir, äh... wir können das für Sie erledigen.
Oh... - It's that or we can leave you here.
Oh ... – Entweder das oder wir lassen Sie hier.
What's it gonna be?
Was wird es sein?
(She sighs)
(Sie seufzt)
Get it. - OK.
Verstanden. - OK.
(tense music playing)
(spannende Musik spielt)
(Brakes squeak)
(Bremsen quietschen)
(engine running)
(Motor läuft)
(man 1) Just the one lady?
(Mann 1) Nur die eine Dame?
(Barb) Yeah, her husband's long gone by now.
(Barb) Ja, ihr Mann ist schon lange tot.
(man 2) What's she doing in there? - Heck if I know.
(Mann 2) Was macht sie da drin? - Ich weiß es nicht.
Maybe we should just head to town, get the cops.
Vielleicht sollten wir einfach in die Stadt fahren und die Polizei holen.
No, it'll take hours.
Nein, es wird Stunden dauern.
(engine rumbling)
(Motor brummt)
Let's just go talk to her, figure out what the hell's going on round here.
Reden wir einfach mit ihr und finden wir heraus, was zum Teufel hier los ist.
I'm not sure that's such a smart idea. She's dangerous as all heck. Maybe...
Ich bin mir nicht sicher, ob das eine so gute Idee ist. Sie ist verdammt gefährlich . Vielleicht ...
We'll have a friendly little conversation, see what she has to say for herself.
Wir werden ein freundliches kleines Gespräch führen und sehen, was sie selbst zu sagen hat.
(man 2) We got this. - We need to be careful about this.
(Mann 2) Wir haben das. – Wir müssen hier vorsichtig sein.
Consider all the angles.
Berücksichtigen Sie alle Aspekte.
You stay here.
Du bleibst hier.
(She sighs) - (Door closes)
(Sie seufzt) – (Tür schließt sich)
Oh, wow, heck.
Oh, wow, verdammt.
All right.
In Ordnung.
Oh, boy.
Oh, Junge.
(ominous music playing)
(unheilvolle Musik spielt)
(She grunts)
(Sie grunzt)
(She sighs)
(Sie seufzt)
Howdy there!
Hallo!
(engine running)
(Motor läuft)
We just want to ask you a few questions.
Wir möchten Ihnen nur ein paar Fragen stellen .
You all right in there?
Alles in Ordnung da drin?
(ominous music continues)
(unheilvolle Musik geht weiter)
What the fuck?
Was zum Teufel?
(gunshot) Oh!
(Schuss) Oh!
Oh, please don't...
Oh, bitte nicht ...
(Man groans)
(Mann stöhnt)
Oh, shit! Oh, oh!
Oh, Scheiße! Oh, oh!
Ah, ah, ah, ah!
Ah, ah, ah, ah!
Oh, God! (gunshot)
Oh Gott! (Schuss)
Shit!
Scheiße!
Oh!
Oh!
(gunshot) Uh, uh...
(Schuss) Äh, äh ...
(She screams, pants)
(Sie schreit, keucht)
(Woman screams) - (Gun clicks)
(Frau schreit) – (Pistole klickt)
- (Barb groans)
– (Barb stöhnt)
(woman groaning in pain)
(Frau stöhnt vor Schmerzen)
(Woman screams)
(Frau schreit)
(woman groaning)
(Frau stöhnt)
(gunshots)
(Schüsse)
(Barb screams, groans)
(Barb schreit, stöhnt)
(panting)
(keuchend)
(Barb groans)
(Barb stöhnt)
(gunshot)
(Schuss)
(She pants loudly)
(Sie keucht laut)
Aagh!
Aber!
(Barb) You awake in there?
(Barb) Bist du da drin wach?
(man) Who's that?
(Mann) Wer ist das?
Oh, jeez, Karl, you know who it is.
Oh, Mann, Karl, du weißt, wer es ist.
It's your wife.
Es ist deine Frau.
You old coot.
Du alter Kauz.
Huh? Let's get you out of there.
Hä? Lass uns dich da rausholen.
Up you get.
Steh auf.
There you go. That's it.
So, das ist alles.
OK. Sorry, it's cold.
OK. Tut mir leid, es ist kalt.
(Karl groans softly) - Uh-huh.
(Karl stöhnt leise) – Mh-hm.
Other foot.
Anderer Fuß.
Let's get this water nice and hot.
Machen wir das Wasser schön heiß.
(soft music playing)
(leise Musik spielt)
You want 'em fried or poached?
Möchten Sie sie gebraten oder pochiert?
Fried it is.
Es ist gebraten.
You know, I was just thinking back to that Mille Lacs trip in '98.
Wissen Sie, ich habe gerade an die Mille Lacs-Reise im Jahr 1998 zurückgedacht.
Wish we'd got a picture of that pike.
Ich wünschte, wir hätten ein Bild von diesem Hecht.
What a beaut, huh?
Was für eine Schönheit, oder?
Still...
Trotzdem...
we'll always know you caught her.
wir werden immer wissen, dass Sie sie gefangen haben.
That's the most important thing.
Das ist das Wichtigste.
(oil sizzling)
(Öl brutzelt)
(She chuckles softly)
(Sie kichert leise)
Karl?
Karl?
(melancholic music playing)
(melancholische Musik spielt)
Karl?
Karl?
(coughs) Oh! - (girl) Hey, hey!
(hustet) Oh! – (Mädchen) Hey, hey!
(groaning)
(Stöhnen)
(girl) Are you OK?
(Mädchen) Geht es dir gut?
(Barb groans)
(Barb stöhnt)
Oh, well...
Nun ja...
(panting) ...I'll be darned.
(keuchend) ... ich will verdammt sein.
She didn't kill me.
Sie hat mich nicht getötet.
Oh!
Oh!
Is that your blood?
Ist das dein Blut?
(whimpering) It's his.
(wimmernd) Es ist seins.
Oh... Yeah.
Oh ja.
What's gonna happen to us?
Was wird mit uns passieren?
I really don't know.
Ich weiß es wirklich nicht.
(panting)
(keuchend)
Have you ever seen these people before?
Haben Sie diese Leute schon einmal gesehen?
The woman, maybe.
Die Frau vielleicht.
I... I think I saw her at the hospital back when...
Ich... ich glaube, ich habe sie damals im Krankenhaus gesehen, als...
(She sobs)
(Sie schluchzt)
(Girl struggles to speak) But I tried...
(Mädchen kann kaum sprechen) Aber ich habe es versucht ...
Oh, hon. Honey, hon... - (Girl sobs)
Oh, Liebling. Liebling, Liebling ... – (Mädchen schluchzt)
Honey! Oh...
Schatz! Oh...
(Girl continues sobbing)
(Mädchen schluchzt weiter)
I don't wanna die!
Ich will nicht sterben!
That... that's good. That's a good thing.
Das... das ist gut. Das ist eine gute Sache.
(sobbing) - Hey, what's your name?
(schluchzend) – Hey, wie heißt du?
Leah.
Lea.
Leah? Oh, my husband loved that name.
Leah? Oh, mein Mann liebte diesen Namen.
It was right at the top of our list. No foolin'.
Es stand ganz oben auf unserer Liste. Kein Scherz.
For a boy, we were thinking Eric, and for a girl, it was gonna be Leah.
Bei einem Jungen dachten wir an Eric und bei einem Mädchen sollte es Leah werden.
Between you and me, I was sorta hopin' for a girl.
Unter uns gesagt, ich hatte irgendwie auf ein Mädchen gehofft.
What are we gonna do?
Was werden wir tun?
(Distant door bangs, creaks)
(Entferntes Türschlagen, Knarren)
I don't know.
Ich weiß nicht.
(Leah whimpers) - Oh, hon.
(Leah wimmert) – Oh, Schatz.
Say, did you ever hear about the Great Blizzard of 1888?
Sagen Sie, haben Sie jemals vom Großen Blizzard von 1888 gehört?
Well, it froze half the darn country.
Nun, es hat das halbe verdammte Land eingefroren.
It was one of the worst in recorded history
Es war eines der schlimmsten in der Geschichte
and my great-grandfather Iver,
und mein Urgroßvater Iver,
he found himself stuck smack in the middle of the thing.
Er steckte mittendrin .
There was nothing but him, his ox
Es gab nichts außer ihm, seinem Ochsen
and a big sack of grain he was carrying.
und er trug einen großen Sack Getreide .
Think he was coming back from the mill or something, out in Lac qui Parle County.
Ich glaube, er kam von der Mühle oder so zurück, draußen im Lac qui Parle County.
Montevideo, actually.
Eigentlich Montevideo.
Anyway, he's on his way home in the middle of this huge snowstorm.
Wie dem auch sei, er ist mitten in diesem riesigen Schneesturm auf dem Heimweg .
Oh, oh, and by the way, hundreds of people died in this storm.
Oh, oh, und übrigens, Hunderte von Menschen sind bei diesem Sturm gestorben.
OK, this was not just a couple of dainty snowflakes floating around,
OK, das waren nicht nur ein paar zierliche Schneeflocken, die herumflogen,
if that's what you're thinking.
falls Sie das meinen.
So, the snow keeps falling and falling.
Es schneit also immer weiter .
Iver, he can't see a damn thing.
Iver, er kann verdammt noch mal nichts sehen.
And he's tired, he's hungry, but he can't stop, see?
Und er ist müde, er hat Hunger, aber er kann nicht aufhören, verstehen Sie?
'Cause if he stops moving, he's gonna freeze to death.
Denn wenn er aufhört, sich zu bewegen, wird er erfrieren.
So, what does he do?
Also, was macht er?
He keeps goin'.
Er macht weiter.
Simple as that. He walks.
So einfach ist das. Er geht.
With that ox and that grain through the damn blizzard,
Mit diesem Ochsen und diesem Getreide durch den verdammten Schneesturm,
mile after mile after mile, just him and that ox,
Meile um Meile um Meile, nur er und dieser Ochse,
puttin' one foot in front of the other till, before you know it,
Puttin 'einen Fuß vor den anderen, bis, bevor Sie es wissen,
the sun is peeking out through the clouds
die Sonne lugt durch die Wolken
and the storm's over.
und der Sturm ist vorbei.
That's it?
Das ist alles?
That's it... What, that's...
Das ist es ... Was, das ist ...
Think about what Iver did there!
Denken Sie darüber nach, was Iver dort getan hat!
What... If he'd given up, I wouldn't... I wouldn't be here.
Was... Wenn er aufgegeben hätte, wäre ich nicht... wäre ich nicht hier.
I wouldn't even have been born. - (Girl sniffs)
Ich wäre nicht einmal geboren worden. – (Mädchen schnieft)
I never would've... I never would've met my husband Karl.
Ich hätte nie... ich hätte meinen Mann Karl nie kennengelernt.
We never would've had the joy of...
Wir hätten nie die Freude gehabt , ...
spending our...
verbringen unsere...
(sobbing) ...lives together.
(schluchzend) ...lebt zusammen.
Heck, all's I'm sayin' is...
Verdammt, ich sage nur ...
(sniffs) ...we don't know what's comin'.
(schnieft) ... wir wissen nicht, was kommt.
We never really do, but it don't matter.
Das tun wir eigentlich nie, aber das ist egal .
We don't quit.
Wir geben nicht auf.
(Girl sniffs)
(Mädchen schnüffelt)
(Door slams upstairs)
(Oben knallt die Tür)
I... I think she left.
Ich … ich glaube, sie ist gegangen.
OK.
OK.
(Barb groans)
(Barb stöhnt)
(She sighs)
(Sie seufzt)
Oh, where...
Oh, wo...
Oh, it's up there.
Oh, es ist da oben.
What? - It's up there.
Was? - Es ist da oben.
I saw her search you. - Oh, oh.
Ich habe gesehen, wie sie dich durchsucht hat. - Oh, oh.
(panting) OK.
(keuchend) OK.
(Barb groans, grunts)
(Barb stöhnt und grunzt)
(tense music playing)
(spannende Musik spielt)
(She grunts)
(Sie grunzt)
(panting)
(keuchend)
(She pants heavily)
(Sie keucht schwer)
Oh! Shit.
Oh Scheiße.
Sorry. Oh, shoot!
Entschuldige. Oh, Mist!
Give me your shoes. - What?
Gib mir deine Schuhe. - Was?
Come on, quick. She could be back any second.
Komm, schnell. Sie könnte jeden Moment zurück sein.
What's so important about that box?
Was ist an dieser Box so wichtig ?
That's it, good. OK.
Das ist es, gut. OK.
(panting)
(keuchend)
Ah!
Ah!
Yeah, okey-dokey.
Ja, alles klar.
(She yells)
(Sie schreit)
Oh, oh, ugh!
Oh, oh, pfui!
(panting)
(keuchend)
(She grunts)
(Sie grunzt)
I think I'm gonna...
Ich glaube, ich werde ...
Oh, boy.
Oh, Junge.
(She grunts)
(Sie grunzt)
Getting there.
Anreise.
(Metal squeaks)
(Metall quietscht)
(muttering to herself) Come on.
(murmelt vor sich hin) Komm schon.
Here. Souvenir.
Hier. Souvenir.
(Barb groans)
(Barb stöhnt)
(She grunts)
(Sie grunzt)
(She yells)
(Sie schreit)
(panting)
(keuchend)
(dramatic music)
(dramatische Musik)
(She groans loudly)
(Sie stöhnt laut)
Agh! Oh!
Aber! Oh!
Jesus! - Oh...
Himmel! - Oh...
Oh, OK.
Ach okay.
(panting)
(keuchend)
There you go.
Da haben Sie es.
Get these back on.
Zieh sie wieder an.
(grunting, panting)
(Grunzen, Keuchen)
(She groans loudly)
(Sie stöhnt laut)
Here you go.
Bitte schön.
(chuckles) When was the last time someone helped you on with your boots?
(lacht) Wann hat Ihnen das letzte Mal jemand beim Anziehen Ihrer Stiefel geholfen ?
(She chuckles softly)
(Sie kichert leise)
(panting)
(keuchend)
Oh...
Oh...
OK.
OK.
(She grunts, pants)
(Sie grunzt und keucht)
Oh! Oh, God.
Oh! Oh Gott.
I...
ICH...
It's no good. Uh...
Es ist nicht gut. Äh...
Storm doors! - Huh?
Sturmtüren! - Hä?
Try the storm doors. - Oh, yeah, good idea.
Versuchen Sie es mit den Sturmtüren. – Oh, ja, gute Idee.
(loud rattling)
(lautes Rasseln)
(She sighs)
(Sie seufzt)
They're rusty. I can... I can jimmy 'em.
Sie sind verrostet. Ich kann ... ich kann sie aufbrechen.
Ah!
Ah!
That's gonna do it.
Das wird es tun.
OK, OK, let's get rid of this.
OK, OK, lass uns das loswerden.
OK. Right.
OK. Richtig.
(She groans, pants)
(Sie stöhnt, keucht)
Jesus Christ! (loud rattling)
Herrgott noch mal! (lautes Rasseln)
That's good.
Das ist gut.
OK, next one.
OK, der Nächste.
(She grunts loudly)
(Sie grunzt laut)
(rattling)
(rasselnd)
(She groans)
(Sie stöhnt)
You really are one clever bitch, ain't ya?
Du bist wirklich eine clevere Schlampe, oder?
(ominous music playing)
(unheilvolle Musik spielt)
(man) So, Karl had an unusual request, um...
(Mann) Also, Karl hatte eine ungewöhnliche Bitte, ähm …
He wanted his ashes to be, uh, conveyed
Er wollte, dass seine Asche, äh, überbracht wird
via this particular container, uh...
über diesen speziellen Container, äh ...
up to a particular lake
bis zu einem bestimmten See
up north and, uh...
im Norden und, äh...
scattered there.
dort verstreut.
Which lake?
Welcher See?
Um...
Eins...
Lake Hilda. - Oh.
Hildasee. - Oh.
(She chuckles) - He's got a map here for you too.
(Sie kichert) – Er hat hier auch eine Karte für Sie.
I guess it's not too easy to find.
Ich schätze, es ist nicht so leicht zu finden.
Pretty far out there, huh?
Ziemlich weit da draußen, oder?
(She chuckles)
(Sie kichert)
Do you mind if I ask, uh...
Stört es Sie, wenn ich frage, ähm ...
What's so special about Lake Hilda?
Was ist das Besondere am Lake Hilda?
(ominous music playing)
(unheilvolle Musik spielt)
(She sighs)
(Sie seufzt)
(breathing heavily)
(schwer atmend)
(woman) Unload it.
(Frau) Entladen Sie es.
(Barb sniffs)
(Barb schnüffelt)
We need to redress that. You're losing too much blood.
Das müssen wir ändern. Sie verlieren zu viel Blut.
I don't need your fucking advice, lady.
Ich brauche Ihren verdammten Rat nicht , Lady.
I know what I'm doing.
Ich weiß, was ich tue.
You'll lose the whole leg if it gets infected.
Bei einer Infektion verlieren Sie das ganze Bein .
The least of my worries. - Because you're dying.
Das ist meine geringste Sorge. - Weil du stirbst.
That's why you take those, right?
Deshalb nimmst du die, oder?
I'm sorry for what you're going through. Really, I am.
Es tut mir leid, was Sie durchmachen . Wirklich.
But whatever this is, it ain't gonna change anything.
Aber was auch immer das ist, es wird nichts ändern.
You're wrong. I just need to get to Littlefork.
Du liegst falsch. Ich muss nur nach Littlefork.
Open that box and put it over there.
Öffnen Sie die Schachtel und legen Sie es dort hin.
(tense music playing)
(spannende Musik spielt)
Put her on the table. - Please, you don't have to do this.
Leg sie auf den Tisch. - Bitte, das musst du nicht tun .
Put her on the table. - She's just a child.
Leg sie auf den Tisch. - Sie ist noch ein Kind.
I'll take her place. - You're too old.
Ich werde ihren Platz einnehmen. - Du bist zu alt.
She's living on borrowed time anyway. - That doesn't make it right.
Sie lebt sowieso auf geborgter Zeit. - Das macht es nicht richtig.
I'll get you help. I'll find money.
Ich werde Ihnen helfen. Ich werde Geld finden.
I'll do anything, but don't do this. She's just a child.
Ich würde alles tun, aber das nicht. Sie ist noch ein Kind.
She's got her whole life ahead of her. - Put her on the fucking table!
Sie hat ihr ganzes Leben noch vor sich. - Leg sie auf den verdammten Tisch!
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
On her back.
Auf ihrem Rücken.
Tape her shoulders, her hips... and her shins.
Kleben Sie ihre Schultern, ihre Hüften ... und ihre Schienbeine fest.
(Leah whimpers)
(Leah wimmert)
(breathing anxiously)
(atmet ängstlich)
(Fisherwoman groans)
(Fischerin stöhnt)
(Fisherwoman grunts)
(Fischerin grunzt)
(woman) That's enough.
(Frau) Das ist genug.
Back up.
Sichern.
(Leah whimpers)
(Leah wimmert)
(breathing heavily)
(schwer atmend)
(Leah screams)
(Leah schreit)
(Leah sobs)
(Leah schluchzt)
(dramatic music playing)
(dramatische Musik spielt)
(Leah screams loudly)
(Leah schreit laut)
(Leah screams)
(Leah schreit)
(screaming and sobbing)
(schreien und schluchzen)
(She groans)
(Sie stöhnt)
(Leah screams, sobs)
(Leah schreit, schluchzt)
(Sobbing continues)
(Das Schluchzen geht weiter)
(panting heavily)
(schwer keuchend)
(yelling)
(Geschrei)
(Woman groans, screams)
(Frau stöhnt, schreit)
(Gun clicks) - (grunting)
(Waffe klickt) – (Grunzen)
(yelling)
(Geschrei)
(grunting and groaning)
(Grunzen und Stöhnen)
(She groans loudly)
(Sie stöhnt laut)
(yelling and grunting)
(schreien und grunzen)
(Woman yells)
(Frau schreit)
(grunting and panting)
(Grunzen und Keuchen)
(Fisherwoman yells)
(Fischerin schreit)
(Leah sobs, groans)
(Leah schluchzt, stöhnt)
(Both yell)
(Beide schreien)
(panting)
(keuchend)
(grunting)
(grunzt)
(Woman yells)
(Frau schreit)
(Dramatic music intensifies)
(Dramatische Musik wird intensiver)
No!
NEIN!
(Gun clicks) - (Fisherwoman yells)
(Waffe klickt) – (Fischerin schreit)
(Woman yells) - (Leah whimpers)
(Frau schreit) – (Leah wimmert)
(Fisherwoman groans)
(Fischerin stöhnt)
(She yells)
(Sie schreit)
(both panting)
(beide keuchen)
(Woman groans loudly)
(Frau stöhnt laut)
No, no!
Nein, nein!
(groaning)
(Stöhnen)
(woman) What the fuck?
(Frau) Was zur Hölle?
Please!
Bitte!
(ominous music playing)
(unheilvolle Musik spielt)
(Fisherwoman groans)
(Fischerin stöhnt)
(Leah gasping loudly)
(Leah keucht laut)
No! No!
Nein, nein!
(gasping loudly)
(laut keuchend)
Please!
Bitte!
(yelling)
(Geschrei)
(Leah panting loudly)
(Leah keucht laut)
(groaning)
(Stöhnen)
(Leah yells, screams)
(Leah schreit und brüllt)
(yelling)
(Geschrei)
Skol, Karl.
Schule, Karl.
(dramatic music playing)
(dramatische Musik spielt)
(screaming)
(schreiend)
(Leah panting)
(Leah keucht)
(Leah sobbing)
(Leah schluchzt)
(soft music playing)
(leise Musik spielt)
(Leah sobs softly)
(Leah schluchzt leise)
Skol.
Schule.
Skol, Karl.
Schule, Karl.